欢迎回到本视频中的另一个视频，我们将开发和
在Quantum Connect平台内实施期权交易算法
如果要一起使用python，请确保先创建一个免费的
quantconnect帐户的描述框中有一个链接
下面否则我想以简短的免责声明开始
也就是说，该视频的主要目的是向您概述
交易算法开发过程中的量化连接平台及其API
因此，我并不是在说我们要采用的策略
实施一定是非常好的或有利可图的策略
所以在观看这段视频时，请记住这一点
让我们切入正题，开始制定我们的交易策略
在我们开始实际执行任何操作之前，尽管让我先介绍一下
概念层面的策略，以便您更好地了解我们的代码是什么
应该去做我们要去做的策略
实施不是一个非常积极的策略，该策略的目标是减少
波动性并防止现有多头股票出现下行趋势
要做到这一点，我们需要投资
与我们的多头头寸成反比
为此，由于多种原因，我们将使用put选项
首先，他们有一个负增量，这意味着他们从中获利
其次，标的资产向下移动，它们具有正的维加值，
意味着他们从隐含波动率的增加中获利，这
很好，因为当价格下跌时，隐含波动率通常会上升
换句话说，隐含波动率通常与
基础资产最后但并非最不重要的看跌期权具有
风险有限，同时还有很大的上升潜力
迄今为止，该策略的问题在于，不断购买认沽期权作为
保护可能会非常昂贵，并且会对整体产生负面影响
这就是为什么我们只想购买看跌期权的原因
如果我们怀疑即将到来的市场下跌，该如何选择
我们通过查看标准化的隐含波动率来衡量
如果隐含波动率较高，则为过去半年
我们购买看跌期权作为保护通常会意味着市场
已经下降了一定数量，但从长远来看，我们希望购买
稍晚一点的保护比浪费金钱更好
持续不必要的保护
在我们转到quan connect平台之前，让我快速回顾一下
再策略一次，策略的目标是减少
现有多头头寸的下行风险和波动性
不会在不必要的保护上浪费太多钱
我们通过在波动性相对较高时购买看跌期权来实现这一目标
我们使用这种高水平的隐含波动率作为潜在的迹象
话要说，即将到来的市场下滑
到quantconnect平台并开始编写一些Python代码
如果您还没有这样做，请先确保快速创建一个免费帐户
继续观看此视频（如果已这样做），请导航至实验室
标签，然后单击创建新算法，然后单击模板模块集合
将会弹出，但我们不会在此视频中使用它们中的任何一个
相反，我们单击“创建算法”以创建新算法
现在您应该看到一个on数据并初始化方法
我们将在算法中使用这两种方法，但在开始之前
实施它们，让我们首先导入两件事
首先，我们必须从日期时间导入时间增量
然后我们将从quantconnect.data.custom.cboe模块中导入所有内容
我们将使用此自定义cboe数据获取波动率指数的定价数据
或vix来衡量sp的隐含波动率
500索引，我们将使用此数据来创建指标
衡量隐含波动率的高低
与最近的历史相比，但在得出波动率指标之前
让我们首先实现我们的initialize方法，我们将首先设置一个开始和结束
我们的背部测试日期，我们将选择2017年10月1日
作为开始日期，并于2020年10月1日作为结束
约会，但如果您愿意，可以尝试不同的时间段
接下来，我们将为手提袋测试设置初始现金余额
我现在将使用100 000，然后我们必须添加基础
我们将要为此视频进行交易的安全性，我将选择etf间谍
作为基础证券，因为它可以跟踪sp 500索引，并且具有出色的
期权的流动性，我们将从开始添加每分钟的数据
目前，Quant Connect API仅支持选项的详细数据
此外，仅支持原始定价数据
选项，这意味着历史数据不会调整库存价格
分裂或其他类似事件，但这不会造成任何问题
为我们
最后，我们将基础资产的符号保存到变量中
自我符号
然后我们还想添加vic的价格数据，我们可以通过添加
数据方法，我们将符号保存在self.wix中，以便以后可以访问
数据
然后我们将波动率指标初始化为零
我们稍后将使用该指标作为我们期权头寸的输入信号
除此之外，我们还必须初始化一些其他变量
首先我们将self.contract初始化为一个空字符串
和self.contract添加到一个空集self.contract将跟踪
我们添加了哪些期权合约，这样我们就不必不必要地添加
下一次多次选择数据，我们将初始化大多数
参数第一个参数称为自点
x之前的天数，它表示到期前的天数
我们将关闭我们的期权头寸。
到期，以便我们不行使任何
选项，这意味着到期前两天我们将关闭我们的多头看跌期权
如果我们有一个位置
我引用下一个参数self.dte，它表示我们的目标时间
以天为单位的有效期限，因此值25表示我们的目标是
在到期前约25天购买看跌期权
self.ocm是我们的选择应该超出预算的目标百分比
所以0.01表示我们要购买一个看跌期权
钱减少百分之一
接下来，我们有self.look iv代表我们的天数
波动率指标回顾了过去，因此150表示它比较了
当前的vix水平到过去150天的水平
self.iv水平是波动率指标的水平
在此之上，我们想购买看跌期权，以防止潜在的损失。
换句话说，市场崩溃是信号线
然后我们指定投资组合的百分比将用于基础
资产，因为此策略是被动的
策略，我将将此变量初始化为0.9
这意味着我们约90％的投资组合将用于间谍活动
最后但并非最不重要的自我点期权日志指定了多少期权合约
与我们拥有的基础资产的股份数量相比，我们购买
因此，这里的90值意味着我们每90股可购买一个期权
拥有一份涵盖100个标准期权合约
基础股票的份额，因此这里的值90意味着当我们
购买看跌期权作为保护，我们购买的股票足以覆盖全部
投资组合，此值越低越多
保护我们买，我知道初始化方法可以是
有点无聊，但我们快完成了，所以坚持下去
我们只需要快速安排要在一个上调用的两个方法
首先我们定期安排所谓的绘图
我们用来创建自定义图表的功能
我们希望将其称为间谍交易的每个市场
或更具体地说，我们希望在每个市场出现30分钟后将其称为
打开
然后，我们以完全相同的方式安排vix rank方法
该方法将用于计算我们的波动率指标值
最后但并非最不重要的一点是，我们必须为算法设置预热时间，以便
波动率指标有足够的数据可以正确使用
从一开始就
现在我们已经完成了实现initialize方法的操作，让我们创建和
实施vxrank方法，以便我们可以将波动率指标用于
进入信号
要创建和更新波动率指标，我们首先需要查看
过去的固定价格数据，我们可以访问wix的
通过调用历史记录方法的价格历史记录
然后，我们指定符号时间范围和所请求数据的分辨率
对于符号，我们使用self.wix并在时间范围内
我们使用self.lookback变量获取过去150天的价格历史记录
此外，由于我们只感兴趣，因此我们需要每日数据
在此时间段内的高价，低价和当前价
然后，history方法将返回一个具有高
在指定时间内每天的低开仓收盘价和交易量
下一步是实际计算波动率指标的值
我们将其称为self.rank以计算此值，我们必须
通过查看其高值来规范当前的vix水平
并以低廉的价格使用我们要使用的确切公式
是当前的iv水平减去低价
除以价格范围
简单来说，vxrank方法可计算电流的高低
修复级别与最近的价格历史记录进行了比较，因此
值1表示当前的vix价格为
处于新的高点，而零值意味着它处于新的低点
而值0.5表示当前的vix价格在中间
现在我们完成了vix rank方法，这意味着我们可以移动
转到每次调用的on数据方法
我们的算法收到新数据，应该每分钟差不多
因为我们在initialize方法中请求了微小的间谍数据
我们要做的第一件事是确保算法完成
热身，我们可以用一个简单的如果
声明，如果尚未完成预热，我们只是返回而无所事事
接下来，我们检查我们是否已经投资了基础资产
如果不是，我们会使用self.set持股购买股票，直到我们的投资组合
该资产的持有量约为百分比
自我百分比
下一步是检查我们的波动率指标是否为self.rank
高于我们初始化为0.5的输入信号电平
如果是，则意味着间谍的隐含波动率
相对较高，因此我们想购买看跌期权作为保护
我们通过调用self.buy put方法来做到这一点，
在几分钟内实施，现在只剩下一件事了
在on data方法中实现，即检查我们是否距离太近
到到期日，如果我们要关闭任何现有的
放仓显然我们只想在以下情况下这样做
已经被投资了，这就是为什么我们首先检查是否
self.contract是非空的，如果不为空，我们应该进行投资
在看跌期权中，我们然后检查
该选项在今天的两天内
如果是的话，我们要关闭它，使其不会过期并被行使
要关闭该选项，我们使用self.liquidate之后，我们记录下
关闭该选项并将self.contract重置为空字符串
既然我们已经完成了on data方法，那么我们就实现买入看跌期权
实际购买看跌期权的方法
但在此方法可以购买任何期权之前，它首先必须获取以下数据：
这些选项，因此，如果您当前没有
交易合约，我们首先通过调用期权过滤器来获得
我们必须在这里实现的方法
将合同保存为self.contract后，我们返回
我们这样做是因为添加新的选项数据通常至少需要一个
算法的迭代
如果我们已经有交易合同，我们还没有投资
数据准备就绪，我们想购买该看跌期权
这可以通过self.buy完成，需要两个
论据第一个是实际安全性的象征
第二个是数量，因为我们要购买较早的指定看跌期权
选项，我们使用self.contract作为第一个参数
对于数量，我们除以基础股票的数量
我们由self.options参数拥有
较早初始化
但在使用此值之前，我们必须将其四舍五入到最接近的整数
现在，此方法将为基础股票的每90股购买一个看跌期权
我们拥有的证券注意到90股是
我们在开始时初始化的self.optionsaloc
接下来，让我们实现用于发现的选项过滤器方法
我们要交易哪个期权并为此期权添加正确的数据
Quantum Connect API有多种交易期权的方式
交易期权的最简单方法是使用设置过滤器
并通过遍历期权链对象的问题
是它不必要地添加了大量的期权数据，这使得
算法非常低效，实际上它是如此低效，以至于
您可能需要花费数小时来对任何算法进行回测
值得注意的时间长度，这就是为什么我们不会这样做的原因
取而代之的是，我们将使用所谓的期权链提供商
手动仅为您实际想要交易的那些期权添加数据
通过这种方式，您可以回测通常需要采取的策略
在几秒钟或几分钟内花费几个小时，但期权链的一个缺点
提供程序是它当前不允许您使用选项希腊语和
幸运的是，隐含波动率值我们不需要
算法，但对于许多其他选项算法，我们将希望使用
欢迎选择期权合约进行交易
因此，如果这是您的目标，那么期权链提供商目前不是最佳方法
这样做，但这是另一个视频的主题
让我们实现选项过滤器方法
我们将首先为我们添加当前可用的期权合约
使用自点期权链提供程序的基础
点获得期权合约清单
我们现在可以按行使价手动过滤此合约清单
到期选项类型和选项样式，但在此之前，让我们快速保存
标的资产的当前价格对自身的价格
我们可以用self.securities.price做到这一点
现在我们首先过滤掉所有到期的货币看跌期权关闭
到我们想要的到期日期并将其保存到otm中
仅对过滤器输出选项进行过滤，我们检查选项权是否等于
为每个选项放
只选择足够的货币选择，我们确保
基础价格减去每个期权的行使价为
大于基础价格乘以我们想要的金额
没钱的选择
在initialize方法中，此数量self.ota已初始化为百分之一
接下来，我们检查了从现在到到期日期的天数
每个选项的有效期都在我们期望的有效期的正负八天之内
日期
如果otm投放清单现在不为空，我们将以某种方式进行排序，以便
最接近我们期望的警示，期望的失效日期排在最前面
之后，我们选择此排序列表的第一个选项
这是我们要交易的选择
但是在实际交易之前，必须先将其数据添加到算法中
我们只会这样做，但是如果我们还没有这样做的话
如果没有，则使用添加选项合约来订阅指定数据
合同
然后我们退回该合约，以便买入卖出方式可以买入
如果ocm puts列表为空，我们将返回一个空字符串，因为没有
符合我们标准的选项，现在我们已经完成了很多工作
实现此交易算法的功能
尽管如此，我们想再添加两个小东西
首先，我们执行绘图方法，将创建两个图表，这些图表可以
帮助我们了解算法的性能
要创建一个自定义图，我们使用self.plot，它需要三个参数
第一个是我们要创建的图表的名称，第二个是
是此图表上特定图的名称以及最后一个参数
是该图的实际数据
我们将创建两个每个都有两个图的自定义图表
第一个将绘制我们的iv指示器以及进入信号线
第二张图表将标出标的资产的价格以及
任何未平仓合约的执行价格
要绘制未平仓合约的行使价，我们必须首先检查我们是否
投资我们通过创建所有列表来做到这一点
如果此列表不为空，则我们的投资组合中的期权头寸
开仓位置
如果是这种情况，我们使用self.plot绘制该期权的行使价
最后但并非最不重要的一点是，我们将对另一种微小的东西使用另一种方法来命名
该方法的含义是在订单事件上，并且顾名思义
在每个订单事件上都会自动调用它
我们要做的就是使用self.log锁定每个订单事件
这非常适合回测调试和实时交易目的
因为它可以为您很好地概述正在发生的订单事件
话虽如此，我们现在已经成功创建了我们的期权交易
现在剩下要做的就是
点击右上角的后退测试按钮
然后，这将在我们确定的时间范围内对我们的交易策略进行回测
在初始化方法中指定，因为我将时间范围指定为
最近三年的结果将是
此数据请记住，取决于
您选择在哪个时间范围内对该算法进行回测
结果可能会明显不同，甚至可能更糟
比回溯测试完成后的这段时间更长的时间
效果概览和报告将生成
供您分析策略及其效果
我将选择数据图表和薄纱图表，因为这些是自定义图表
我们为此算法创建的代码，因为我们没有使用其他大多数代码
图表，我希望您能在这段时间内取消选中它们
这些策略似乎效果很好
我们可以直接比较我们的策略和间谍的性能
通过查看此资产图表下方的数据图表
正如您从数据图表中看到的那样，间谍也设法生成了相当可靠的
返回，但是这里的关键区别是
间谍以极高的波动率获得了这些回报
在这三年中，间谍有多次
另一方面，实际上降低了我们的策略
在整个过程中几乎都是盈利的，尤其是
总体而言，看跌期权在2020年初处理得很好
最好地保护我们免受短期和快速崩溃的影响
在长期障碍市场（例如
一项是在2007年和2008年。在数据图表下方，我们可以
请参阅自定义电压图表，其中显示了我们的自定义vix指示器
以及该图下方的进入信号水平，我们可以看到一个概览
更多的指标，在​​分析和评估交易时可能会有所帮助
策略及其效果在这里，您还可以查看所有
算法放置的命令访问日志代码以及更多内容
如果您想学习如何最好地评估交易策略，
这些指标图表的帮助以及更多我强烈推荐的指标
查看我最新的视频，其中我谈到了如何做到最好
否则，请评估您的交易策略，如果您想复制代码
从这个视频中自己玩这个算法
请务必查看下面描述框中的链接以克隆此链接
算法，我强烈建议您通过
每行代码，并尝试真正了解发生了什么
如果您愿意，也可以尝试添加一些改进或仅更改一些改进
我认为这是最好的之一
学习和熟悉新api的方法
我知道这段视频中介绍的策略相对简单
但是Quant Connect选项API可能会令人困惑，特别是对于新手
这就是为什么我想从一个相对简单的例子开始
但是如果您要我制作类似的视频，在其中我可以实现更多
复杂的多腿期权策略或其他交易算法
如果您喜欢这部影片，请务必在下面的评论部分中告诉我
您还应该查看我最近的其他视频之一
在其中我使用python实现了量化连接中的股票交易策略
否则下面的说明框中有一个链接
一定要确保喜欢这部影片订阅我的频道并打开
通知铃以获取更多类似内容
谢谢收看